# portfolio_data_analyst
- Код на Python;
- с помощью библиотек Python визуализировал полученные результаты;
- писал SQL-запросы;
- формулировал и проверял статистические гипотезы;
- работа с данными в различных форматах, с неструктурированными данными, с данными, содержащими категориальные переменные, пропущенные значения;
- готовил данные к анализу;
- применял методы анализа данных в решении прикладных задач;
- представлял результаты своей работы, использовал визуализацию и строил дашборды в dash и Tableau;
- строил и интерпретировал воронки продаж и событий;
- понимал основы продуктовой и маркетинговой аналитики, unit-экономике;
- применял в исследованиях математическую статистику и теорию вероятностей.


04. Определение выгодного тарифа для телеком компании	Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn
05. Изучение закономерностей, определяющих успешность игр	Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn datetime
06. Анализ бизнес-показателей приложения Procrastinate Pro+	Вы — маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn datetime продуктовые метрики
07. Проверка гипотез для увеличения выручки интернет-магазина. А:В тесты	Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки. Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn datetime warnings A/B тестирование
08. Анализ поведения пользователей в приложении по продаже продуктов питания	Получены данные о стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения.	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn plotly math
09. Анализ рынка общественного питания Москвы	Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.	python pandas numpy matplotlib scipy seaborn plotly math re json Map, Choropleth
10. Анализ взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен	Ответим на вопросы менеджеров, используя дашборд.	python pandas sqlalchemy matplotlib seaborn



